					104.7 Padrão e Comandos para Localização de Arquivos - FHS

FHS: FileSystem Hierarchy Standard é um padrão de localização de arquivos utilizado pela maioria das distribuições Linux.

/bin: Programas críticos / Todos usuários

/sbin: Programas críticos / SysAdmin

/etc: Arquivos de configuração do sistema

/lib: Bibliotecas e Módulos Kernel

/mnt e /media: Pontos de montagem de media

/proc e /sys: Informações de Hrdware e Processos

/dev: Dispositivos e Arquivos especiais

/root: Diretório padrão do usuário root.

/boot: Arquivos de configuração do bootloader, imagens de kernel e initd.

/tmp: Arquivos temporários

/home: Diretório e Arquivos dos usuários

/var: Arquivos dinâmicos como logs, filas, etc

/usr: Instalação de programas dos Linux (Normalmente não críticos)

/opt: Instalações de aplicações em geral


find = Comando utilizado para realizar buscas dentro do sistema.
	find /home -name Aula3= Aqui estamos buscando pelo nome "Aula3" dentro do /home.
	find /home -size +10M = Aqui estamos buscando pelo tamanho maior que 10mb dentro do arquivo /home.

locate = Comando de busca através de string passada dentro de sua database.
		locate rpm = Aqui estamos buscando tudo que tem "rpm" dentro da database do locate.
		updatedb = Comando utilizado para atualizar a base de dados do locate.

whereis = Comando utilizado para localizar bibliotecas, fontes do sistema e etc. Não enconta arquivos de usuários.
