103.2 Aplicando Filtros a Textos e Arquivos

4. O arquivo /etc/passwd contém a lista de usuários do Linux, os campos são separados pelo caractere :, o primeiro campo indica o nome do  usuário e o terceiro o ID do usuário.

Escreva um comando que mostre os últimos 15 registros do arquivo, exibindo apenas o nome do usuário e seu ID, e que esteja ordenado pelo  ID numérico. Por exemplo:

usuario1:10

usuario2:12

usuario:3:1000

.......

	R= tail -n 15 /etc/passwd | cut -d":" -f1,3|sort -t ":" -k2 -g

5. Gere um comando, ou sequência deles, que mostre o número de linhas do arquivo /etc/passwd excluindo-se as linhas que contenham a palavra  "daemon". O resultado do comando deve ser o número de linhas.
	R= sed 'daemon/d' /etc/passwd | wc -l