						Gerenciamento de Bibliotecas Compartilhadas

Biblioteca Compartilhada: É quando uma aplicação faz referência a uma biblioteca que está externa a aplicação.
	* Chama uma biblioteca externa e referência na aplicação.

Biblioteca Estática x Biblioteca Dinâmica.

Na biblioteca Dinâmica referencia a biblioteca utilizada e ela é carregada apenas uma única vez, podendo qualquer aplicação utilizar essa biblioteca.

ldd = Comando utilizado para mostrar quais bibliotecas são utilizadas para determinada aplicação.
	ldd /usr/bin/vi = Aqui nesse comando está sendo mostrado todas as bibliotecas utilizadas pelo vi.

/lib e o /usr/lib = São dois diretórios onde o sistema sempre consulta para verificar as bibliotecas pelo ld.so

ld.so.conf: Arquivo de configuração onde podemos adicionar as bibliotecas.

LD_LIBRARY_PATH = De forma temporária podemos setar uma variável de ambiente para receber bibliotecas que devem ser consideradas entre as aplicações e o Linux.

ldconfig -p = Comando que apresenta informações sobre todas as libraries do sistema inclusive a quantidade delas.